Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeplasma-addons/plasma_applet_kdeobservatory.po
Languages: cn

# Commit history for a given project %1
source: Commit History - %1
cn: 提交历史 - %1

source: Top Active Projects
cn: 最活跃的项目

source: Top Developers
cn: 最活跃的开发者

source: Commit History
cn: 提交历史

source: Krazy Report
cn: Krazy 报告

source: No active network connection
cn: 无活动的网络连接

source: Go to previous view
cn: 转到上一视图

source: Go to next view
cn: 转到下一视图

source: Last update: %1 %2
cn: 上次更新：%1 %2

# Global configuration options
source: General
cn: 常规

source: Projects
cn: 项目

source: Views
cn: 视图

source: Are you sure you want to remove project '%1'?
cn: 您确定您想要删除项目“%1”吗？

source: Remove project
cn: 删除项目

# Krazy report for a given project %1
source: Krazy Report - %1
cn: Krazy 报告 - %1

source: %2 %1 error
cn: %2 %1 个错误

source: %2 - %1 commit
cn: %2 - %1 次提交

source: Top Developers - %1
cn: 最活跃的开发者 - %1

source: Activity Range
cn: 活动范围

source: &Full history
cn: 完整历史(&F)

source: &Past
cn: 过去(&P)

# noun, the 24-hour period
source: days
cn: 天

# The beginning of a range
source: Fro&m
cn: 从(&M)

# The end of a range
source: to
cn: 到

source: &Enable automatic view change
cn: 启用自动视图更改(&E)

source: Change view every:
cn: 更改视图间隔：

source: hh 'Hours' mm 'Mins' ss 'Secs'
cn: hh “小时” mm “分钟” ss “秒”

source: Project name:
cn: 项目名称：

source: Commit subject:
cn: 提交主题：

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">Prefix used for this project in kde-commits mailing list.</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Ex:</span> KDE/kdebase/runtime/plasma/</p></body></html>
cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">kde-commits 邮件列表中此项目所用的前缀。</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">例如：</span> KDE/kdebase/runtime/plasma/</p></body></html>

source: Icon:
cn: 图标：

source: Krazy report:
cn: Krazy 报告：

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">Krazy report web address for this project.</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Format:</span> http://www.englishbreakfastnetwork.org/krazy/<span style=" font-style:italic;">&lt;krazy-report&gt;</span> <span style=" font-weight:600;">or </span>http://www.englishbreakfastnetwork.org/krazy/index.php?<span style=" font-style:italic;">&lt;krazy-component-module&gt;</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Ex:</span> http://www.englishbreakfastnetwork.org/krazy/<span style=" font-weight:600; font-style:italic;">reports/kde-4.x/kdebase-runtime/plasma</span>/<span style=" font-weight:600; font-style:italic;">index.html</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">or</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">http://www.englishbreakfastnetwork.org/krazy/index.php?<span style=" font-weight:600; font-style:italic;">component=kde-4.x&amp;module=kdevelop</span></p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p></body></html>
cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">此项目的 Krazy 报告网页地址。</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">格式：</span> http://www.englishbreakfastnetwork.org/krazy/<span style=" font-style:italic;">&lt;krazy-report&gt;</span> <span style=" font-weight:600;">或者 </span>http://www.englishbreakfastnetwork.org/krazy/index.php?<span style=" font-style:italic;">&lt;krazy-component-module&gt;</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">例如：</span> http://www.englishbreakfastnetwork.org/krazy/<span style=" font-weight:600; font-style:italic;">reports/kde-4.x/kdebase-runtime/plasma</span>/<span style=" font-weight:600; font-style:italic;">index.html</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">or</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">http://www.englishbreakfastnetwork.org/krazy/index.php?<span style=" font-weight:600; font-style:italic;">component=kde-4.x&amp;module=kdevelop</span></p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p></body></html>

source: Krazy file identifier:
cn: Krazy 文件标识符：

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">Sub-string that must appear in files belonging to this project. Leave it blank if all files in Krazy report belong to this project or a component-module address was given.</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Ex: for a plasmoid in playground, <span style=" text-decoration: underline;">Krazy report</span> would be "playground/base/plasma" and <span style=" text-decoration: underline;">Krazy file identifier</span> would be "&lt;plasmoid-directory&gt;".</p></body></html>
cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">属于此项目的文件中必须出现的子字符串。留空代表 Krazy 报告中的所有文件都属于此项目或给出的组件模块地址。</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">例如：对于 playground 中的某个 plasmoid，<span style=" text-decoration: underline;">Krazy 报告</span> 会是“playground/base/plasma”，而 <span style=" text-decoration: underline;">Krazy 文件标识符</span>为“&lt;plasmoid-directory&gt;”。</p></body></html>

source: Project
cn: 项目

source: Commit Subject
cn: 提交主题

source: Krazy File Identifier
cn: Krazy 文件标识符

source: &Add
cn: 添加(&A)

source: &Remove
cn: 删除(&R)

source: &Edit
cn: 编辑(&E)

source: Active views:
cn: 活动的视图：

source: View Configuration
cn: 视图配置

source: View:
cn: 视图：

source: Projects in view:
cn: 视图中的项目：

source: &Check All
cn: 全部选中(&C)

source: &Uncheck All
cn: 全部不选(&U)
